Selamat datang kembali semua orang dan kuliah ini kita akan membahas solusi untuk masalah kesalahan
dan pengecualian pekerjaan rumah.
Mari kita buka buku catatan DUPERE dan memulai.
BAIK.
Lihatlah masalah pertama.
Itu untuk menangani pengecualian yang dilemparkan oleh kode di sini di bawah ini.
Jadi mari kita salin ini dan taruh di sel baru.
Jika saya hanya menjalankan ini dengan sendirinya kita mendapatkan kesalahan jenis itu karena kita mencoba untuk menyeimbangkan string yang
tidak masuk akal.
Jadi yang perlu kita lakukan adalah meletakkan seluruh blok kode ini di dalam blok try.
Dan ini adalah di mana notasi benar-benar akan menjadi masalah karena sekarang kita perlu membuat indentasi semuanya
agar selaras.
Jadi kami memiliki tri blok ini di sini dan kemudian kami dapat membuat panggilan terima
dan terserah Anda apakah Anda ingin mengatakan kecuali dan menangkap kesalahan jenis tertentu dan kemudian mencetak kesalahan jenis atau apa pun yang Anda
inginkan.
Jadi jika saya menjalankan jenis kesalahan ini hati-hati atau jika Anda tidak ingin menangkap kesalahan spesifik hanya kesalahan Anda sebenarnya tidak
perlu mengatakan bahwa Anda bisa mengatakan kecuali dan Anda mendapatkan hal yang sama.
Dalam hal ini ia ingin menjadi lancip.
Anda bisa mengatakan sesuatu seperti kesalahan umum.
Awas.
Gagasan utama adalah bahwa Anda harus meletakkan potongan kode di dalam baki blok yang memiliki
garis penerimaan dengannya dan kemudian mengatakan sesuatu.
Mari kita beralih ke Masalah 2.
Ini untuk menangani pengecualian yang dilemparkan oleh kode di bawah ini.
Menggunakan mencoba mengatur blok kemudian akhirnya mencetak blok semua selesai akan menyalin ini taruh kembali di sini.
Dan jika saya menjalankan ini, mari kita konfirmasi bahwa kita mendapatkan kesalahan.
Sepertinya kita mendapatkan kesalahan 0 divisi.
Jadi mari kita letakkan semua ini di dalam blok percobaan.
Kami akan mengatakan coba indentasi semua ini di blok coba.
Anda juga bisa menyorot semuanya lalu tekan tab.
Lalu saya akan mengatakan kecuali dan lagi saya bisa mengatakan kecuali 0 divisi udara
atau hanya dengan sendirinya kita akan mencetak kesalahan.
Dan akhirnya kita akan mencetak semua yang dilakukan Hoeffel cukup mudah.
Jadi kami katakan kesalahan.
Semua selesai.
Dan yang terakhir dari yang paling rumit adalah menulis fungsi yang meminta integer
dan mencetak kuadratnya.
Gunakan loop sementara jika coba kecuali.
Blokir lain ke akun untuk input yang salah.
Jadi kita akan menyalin ini dengan sesuatu yang sangat mirip dalam perkuliahan.
Jadi apa yang akan kita lakukan di sini adalah mengatakan true dan itu terserah Anda jika
Anda ingin mengatakan true atau sementara beberapa kondisi jadi saya akan mengatakan sementara true coba katakan dan sama dengan input
bilangan bulat dari sebuah angka .
Sekarang jika kita memiliki semacam pengecualian dan kita akan menganggap
bahwa pengecualian terjadi ketika Anda mencoba mengubahnya menjadi bilangan bulat yang akan kami cetak.
Silakan coba lagi.
Dan kemudian mari kita cetak baris baru.
Dan kita akan mengatakan lanjutkan sekarang kalau tidak berarti apa yang bisa kita lakukan adalah mengatakan break opsional.
Anda akhirnya bisa di sana tetapi ingat akhirnya akan terjadi setiap saat.
Jadi mari kita jalankan ini dan pastikan ini bekerja.
Jadi kita akan mengatakan meminta shift masuk untuk menjalankan itu dan mengubah angka katakanlah kita memasuki 10 dan sepertinya kita lupa untuk benar-benar mencetak kuadrat
yang adalah apa yang meminta kita jika kita kembali ke
sini dan mengatakan berpikir nomor Anda kuadrat jadi mari kita lakukan itu dan ini akan menjadi di luar pernyataan sementara itu.
Jadi, sekali ini seluruh saat ini kemudian berjalan kita harus memiliki dan siap untuk pergi.
Jadi kita akan mencetak dan kekuatan dua dan kita dapat mengatakan di atas bahwa cetak nomor Anda kuadrat ada di
sana kita pergi.
OK jadi sekarang mari kita coba ini lagi.
Kami benar-benar mendapatkan hasilnya.
Kami akan menanyakan ini lagi.
Masukkan nomor yang akan kita katakan 10.
Masukkan nomor kuadrat 100.
Jadi itu berhasil.
Mari kita tidak mencoba melakukan sesuatu yang salah atau mengatakan sepatah kata pun dan itu mengatakan Silakan coba lagi kita akan mengatakan W. E. Silakan coba lagi.
Mari masuk sekarang.
Dan jumlahnya kuadrat empat.
BAIK.
Jadi begitulah cara Anda dapat menggunakan waktu.
Benar sehingga sementara benar tergantung pada kata kunci break ini.
Yah Anda bisa melakukan sebaliknya mengatakan sementara menunggu seperti menunggu menunggu untuk menjadi sama dengan benar.
Jadi ini mengatakan seperti kami sedang menunggu tanggapan yang benar, Anda dapat memanggil variabel ini apa pun
yang Anda inginkan.
Jadi saya menunggu tanggapan cepat dan kemudian coba ini.
Saya akan memiliki pengecualian lain jika tidak ada pengecualian maka saya dapat mengatur menunggu sama dengan false.
Saya tidak lagi menunggu jawaban yang benar.
Jadi itu hal yang sama kecuali kita tidak menggunakan pernyataan break sehingga kita bisa mencoba ini lagi.
Pastikan taktik juga berfungsi, mari kita kirim hal yang salah.
Silakan coba lagi dan untuk hal yang benar dan itu berhasil.
BAIK.
Jadi itu untuk kesalahan dan penanganan pengecualian.
Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengirimkan formulir Q&A.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.